[Música]
Mira también no no no no no no pero la
verdad es que el día de hoy creo que hay
que analizar he de decir que habla con
Alba no sé cuándo quieres que lo
contemos y ahora sí Más adelante cuando
tú eres el que lleva este Cotorro Porque
si es por mi hijo mío
hoy he hablado con Alba pero a ver no
De hecho está ya verás Mira a ver vamos
a ver cositas que podamos contar Mira
Alba a ver voy a revisar la conversación
ya me dijo vale mira Alba hoy la hemos
visto en jazz mediodía que ha estado que
ha hablado lo has visto Vale pues en un
principio mira ahora está en línea en un
principio ella no iba a ir allá al
mediodía hombre ella estaba muy cabreada
ayer por la noche o sea estaba enfadada
con todo el mundo con los programas de
televisión con compañeros que yo creo
que se ha sentido decepcionada que no me
ha dado tampoco nombres Pero bueno todo
podemos todos podemos entender aparte
que cuando puso puso ese tuit ese
[__]
dedicada a Avilés y la otra que no
nombró pero era Isabel rábago y lo sé
perfectamente por dos cosas por dos
cosas pero está muy clara y porque ya me
lo dijo además incluso
juraría que después puso ella una
captura de la del tuit de Isabel [__]
eso te lo mandé yo Javi sí
lo confirmó no Entonces no sí sí sí sí
sí sí sí a ver a ver porque sí que es
verdad que Alba con Isabel tienen
malísima relación pero desde hace
tiempos intempestivos o sea además es
algo que se retransmitió públicamente y
que ellas no acabaron bien y Alba pues
Alba no le gusta Isabel y a Isabel no le
gusta Alba es un poco mutuo todo
entonces qué es lo que pasa que yo creo
que también
esto no lo sé creo que ahora mismo
también está decepcionada con Marta
López porque no le ha gustado
sus intervenciones en televisión al
final sabes qué pasa que estás la típica
historia que nos da para semanas pero
que fíjate que de una cosa de un de un
tonteo porque al final hablan de besos
de deslealtad A ver es un tema que
vuelve a polarizar nos vuelve a
polarizar a todos no tanto como lo de
Rocío Carrasco obvio pero claro esto lo
podemos debatir tú y yo de
es lo que es para tanto realmente lo que
ha pasado
[Música]
Cómo han actuado también los compañeros
por el hecho de grabar Y emitir eso que
nos viene bien a todos porque lo
comentamos pero hasta que juntos
tenemos que comentarlo porque ahí hay
varias cosas que comentar total Mira más
que me dice Alba es que no quiere entrar
en Twitter
quieres venir ya lo está haciendo su
madre por ella
mejor
sí para hacerlo la madre puestas a
elegir que está saturada absolutamente
saturada sí que es verdad que y yo lo
que le he dicho digo a ver Es que para
las personas vehementes y sentidas como
tú esto por mucho que ella tenga porque
ya tiene experiencia en televisión pero
sí que es verdad que Alba lleva mucho
tiempo sin ser la protagonista de una
noticia Yo entiendo que la gente sobre
todo en nuestro público y digo nuestro
porque es el que veo por Twitter el que
sí el que me por ejemplo en mi caso en
el que me sigue es como que Alba por el
tema de Rocío Carrasco ha hecho ya un
Alba Carrillo Entonces yo creo que hay
que saber
a ver eso para mí es fanatismo si ya por
eso la sentenciado creo que es fanatismo
en el sentido de que a ver puedes no
estar del lado de Alba porque Alba
apoyaba Rocío Carrasco y es algo que la
gente no entiende porque yo tampoco lo
entiendo sinceramente pero sí que verdad
que hablamos de otra cuestión el pasado
de Alba en televisión lo conocemos todos
lo bueno y lo malo también nos ha dado
muchos momentazos que dijo cosas
su ex novio y sinuano mal Alba se ha
equivocado un montón de veces pero es
que lo bueno que tiene te lo juro es que
lo reconoce yo siempre se lo digo es es
le digo es que estás desquicia pero en
el buen sentido con cariño pero en el
fondo es lo que queremos un personaje no
me refiero pero es que Alba es así de
verdad no es lo que queremos los
personajes que están en la tele No claro
que nos transmitan algo amor ternura
pero algo Sabes que no nos dejen
indiferentes pues como como Jorge Pérez
por ejemplo O sea que de hecho que te
quiero decir que yo no tengo nada en
contra de él pero sí que es verdad que
ahora mismo respeto pero con todo
respeto pero que sí que es verdad que lo
que está aportando ahora en tres días
indirectamente porque él no lo ha
generado pero si es su historia es más
que en los tres años que llevan
televisión tiene que haber perfiles de
todo tipo yo ahí Estoy totalmente de
acuerdo pero que es lo que pasa que Alba
yo veo que se la está
juzgando mucho y a ver sinceramente yo
lo ponía ayer en Twitter sí que es
verdad que yo Por ejemplo yo no sé tú no
sé ahora me dices tú forma de verlo Yo a
lo mejor no me acercaría a alguien que
sé que está comprometido Y menos si si
alguien es mi amigo yo no lo haría pero
pero está claro que mira no hay que ser
muy muy espabilados para entender que
que Alba y Jorge tienen este rollo
público desde hace un año por lo menos y
que yo no nos tomamos un poco a risa en
plan Alba que es porque Alba es así muy
la gente dice Jo Es que le tira los
trastos a todos y eso y si eso lo
dijeron a un hombre es que Alba es así
yo he estado con ella muy bien
físicamente
es una realidad pero claro Hay unos
planteamos porque Si Jorge está
enamorada de su mujer tiene su familia
estable bueno estable sus cuatro hijos
todo maravilloso claro ahí ya entramos
en un dilema puedes sentir atracción por
otra persona y seguir enamorado de su
mujer es que claro
Ah o sea tú estás enamorado de la
persona con la que vives y dile ahora
que Dile ahora en este directo que
sientes atracción por otras personas Sí
a ver depende
tú te puede gustar físico de alguien
ahora otra cosa que tú traspase la línea
o no a mí Alba Carrillo me puede parecer
que está muy bien pero no le voy a meter
pescuezo y de hecho te lo parece eh Sí
claro Sí se lo he dicho mil veces pero
no me voy a acercar no voy a no voy a
saber lo que te digo o sea pero creo que
ni aunque estuviera vamos
en qué momento Es que yo la excusa del
alcohol yo yo he vivido cuando era joven
de ponerme borrachísimo y yo esto de que
no es que no sabía lo que hacía no es
que yo eso [__] que estás bebillo sabes
o voy a ser más honesta o voy a ser
además que estoy en casa de mis padres
Santander y ellos pueden darse Es que yo
me he cogido unas zonas increíbles en mi
adolescencia y en la primera etapa de mi
adultez y yo muchas veces digo Y lo
siento mucho Y de alguna vez de no
acordarme casi de lo que había hecho el
día anterior
pero vamos ahora pero qué adolescencia
aquí pero donde yo iba a ver voy a leer
a la gente
de una manera pero yo he cogido pa pa pa
pa pa Y luego sí que es verdad que a lo
mejor al día siguiente Pues a lo mejor
puede que por supuesto puedes que hagas
cosas que no harías si no estás tal vale
pero tanto como no sé lo que hacía o no
me acuerdo o lo que sea a ver no saber
absolutamente no no acordarte de nada
tampoco pero sí que es verdad decía al
día siguiente que he hecho el día
anterior que resaca quiero morirme donde
estoy Socorro no vuelvo a beber y al fin
de semana que viene Yo por eso llevo sin
beber 6 años lo mejor que podía hacer
porque es que beba la gente porque al
final ves esa fiesta Yo he sido mil
veces Alba Carrillo en mi vida no no en
plan me refiero no en plan en el sentido
de ligar con tíos pero el sentido de
pues se dijo a estar contenta Y qué
haces cosas que al día siguiente
gustarte físicamente bueno gustarte
físicamente te puede gustar a mucha
gente aunque estés enamorado y estés con
tu pareja a ti te puede gustar a ver es
que si no A ver tú no controlas lo que
te gusta y no te gusta Marina o sea si a
ti alguien físicamente
no vas a [__] y te vas a poner a
pegarte un morreo como pegarte un rosete
en una fiesta con ellos cuando tu mujer
no esté delante me entiende o sea pero
te puede gustar eso no lo puedes evitar
ahora otra cosa que tú que por miedo a
que no te tiren de la oreja lo ocultes
lo veo lo veo peor
Estoy leyendo aquí a esta gente
maravillosa pero la mayoría dicen como
que ellos no como que vamos a ver yo no
sé qué tipo de adolescencia a ver que no
era una alcohólica que me iba una cuneta
tirada pero te quiero decir que a veces
te daban garrafón encima
el legendario
no lo ponía antes ponía el legendario
del mercadona que era vamos eso te
levantaba al día siguiente malísimo
sabes pero que sí que es verdad que es
lo que te digo a ver que te puede es lo
que estamos hablando que se pueden
parecer guapos los dos por supuesto si
seguramente les parezca guapa a todos
los que están sentados en la mesa con
ellos Ahora aquí hay varias cuestiones
para mí
si no te gusta tu mujer Si no estás a
gusto con ella lo que sea y te quieres
estar enrollando con tus compañeras o
conscientes de la en español por noche
con tu mujer tú te haces responsable de
lo que te tiene que hacer responsable de
toda la vida que son tus hijos pero no
le hagas no le hagas eso
podemos poner sobre la mesa Marina que
pueda ser un montaje
sabes qué pasa que yo creo que si fuera
un montaje en este caso la gente se me
va a echar encima Pero es que lo creo de
verdad creo que la víctima en este caso
sería Alba me voy a explicar me voy a
explicar creo que Alba no estaría dentro
de ese montaje A mi parecer o Alba es
muy buena trilla Ayer me ha engañado yo
albala creo que la conozco lo suficiente
porque la conoces para vino para mal muy
fácil y yo qué beneficio obtendría Alba
y te voy a explicar por qué la última
conversación que tuve yo con algo en
persona ella me dijo ella está el
tercero de criminología la
infravaloramos y la consideramos a veces
como una Friki cuando es una tía de
verdad te lo digo y te voy a decir
también las cosas malas es muy
inteligente creo que más de todos los
que están ahí sentados
inteligente me refiero es una tía muy
culta que lee un montón que estudia un
montón que no es lo que parece si la
conoces un poco más lo sabe y que ella
lo que me comentó que su intención era
acabar de colaboradora pero de sucesos
de temas de derecho de temas de sucesos
entonces claro
el suceso torcido ella el camino yo creo
eh ahora se siente un poco ahora se ha
visto un poco entenderme un poco la
Alexia Rivas de esta nueva de esta
noticia vuelve a ser la protagonista y
creo y se lo he dicho ayer digo creo que
te está costando gestionarlo y me
sorprende porque Alba es una tía que
llevan esto muchísimo tiempo y que sabe
cómo funciona pero para bien o para mal
los fallos de Alba y las virtudes son
reales te quiero decir que no es un
personaje que nos intente engañar debe
de Jorge No lo sé de la mujer de Jorge
No lo sé porque son más no les conoces
De hecho hubiera tenido algo más
preparado
porque ahora le están sacando los
clientes cuando fue ella la la víctima
de los cuernos echándole la curva a las
mujeres que se habían enrollado con su
con su ex no es que ahí se equivocó
Claro porque la culpa para mí
para mí ahí la culpa la tiene el que
bueno
totalmente totalmente sí que es verdad
que Alba A lo mejor podía haber evitado
eso pero la responsabilidad final no
recae sobre ella pero sé que es una cosa
esas declaraciones de la familia si está
feo o sea por ejemplo si tú tienes una
amistad de confianza
con la mujer de él Pues a lo mejor
todavía es más pero hablo de una amistad
amistad pero que simplemente sea una
conocida tú con ella no tienes nada Y
con quién tienes hijos con él y a ti te
gusta el tío a ver ella la culpa la
tiene él pero te juro que he pensado lo
mismo detuvo que del de ser un montaje
A ella le han metido pero es que Alba
mira pero escúchame Alba En qué quiere
salir beneficiada me explico ella ya
estuvo en supervivientes donde Por
cierto sé cosas de esa edición y de
cosas con ella ya ya están realities no
quiere ya está de colaborada en jazz
mediodía en fiesta que es lo que quiere
mientras estudia y está con su hijo que
por cierto su hijo es monísimo entonces
Alba que le beneficia no a la que
beneficiaría en todo caso es Alicia que
además el perfil que están pintando de
ella que ella por cierto es de cantabria
como yo gracias y de hecho ya han estado
aquí en bueno Están reinos han estado en
Águilas de campoo que es donde vivían
ellos y tal Y sí que es verdad que ella
da una imagen Además ella coach una
imagen como tan idílica en las redes
sociales que conociéndola durante su
defensa Jorge muy Blanquita y muy buena
y tal cuesta pensar como mal cuesta
pensar como mal Pero Javi Es que a mí ya
mira que yo dije ayer y lo dije digo la
víctima de aquí es esta chica pero a mí
será me sorprende con que va
supervivientes un ejemplo me parece bien
que vaya pero si va es gracias O sea
gracias por decir algo gracias a este
esta esta estrategia que han montado
marido y mujer con algo tan sucio
comercializar como como con el dolor no
de una medio deslealtad televisada en la
que ella ha sido una suscripción y mira
nunca a pesar de que diría esto pero
estoy de acuerdo con mi ex amigo Miguel
frigenti no es normal que que suba o sea
la cantidad de Stories que lleva
subiendo los últimos días ella a modo
mencionando a medios de comunicación
Gracias cuando Estás dolida o algo te ha
afectado de una manera con un calibre
importante yo Marina aznald está hundida
en su cama o por lo menos o está hundida
en la calle pero no me pongo a subir 20
Stories es que me quedo igual de calva
Carrillo que el día que se murió bimba
Bosé que al día siguiente la hija se
puso a subir 30 Stories de museos por
Madrid es que yo hay cosas
relacionadas
Pero sabes es que no no no lo entiendo
entonces al final te voy a decir una
cosa Cuál es el negocio aquí que esta
señora vaya supervivientes y que Jorge
aumente la presencia de los platós a ver
Jorge ya está trabajando en Jack
mediodía es que no tampoco quiero entrar
más detalles y colabora a veces en
fiesta ya Tiene lo suyo
no no tienes la piedra hijo no me
refiero que él tiene sus uñas
o dos veces a la semana perfecto eso iba
a fiesta creo que una vez que alguna vez
al fin de semana Entonces te quiero
decir que ella vaya supervivientes puede
hacer que él la defiendan plató Pero te
digo yo que yo lo sé el 90% de Los
Defensores de supervivientes no cobran
algunos Sí y los sé perfectamente eh lo
sé perfectamente
a su madre gratis a supervivientes y ha
habido alguna más que también pero
normalmente no cosa que me parece
bastante fea porque tú estás cediendo
tus derechos de imagen y estás aportando
un contenido a un programa gratis No es
que me parece claro yo lo veo a vosotros
No creo que defendiera al padre gratis
gran hermano por ejemplo
David defendió a Antonio David fue el
defensor de Rocío flores en
supervivientes
no fue Gloria no fue Gloria no fue
Antonio David que se peleaba mucho con
Belén bueno iría
o Antonio David estaban los debates creo
que estaban los debates gratis
haciendo una exclusiva Es que yo la veo
como una en las actitudes que está
teniendo en redes a ver los vídeos ahí
hay madre o no O sea en los vídeos ahí a
ver a ver por favor
Y mira que me avisaron Desde esa fiesta
y me dijeron Marina Mañana se va a liar
una una compañera que estaba en la
fiesta que no es conocida y digo a ver y
vemos esto dio madre mía lo que me
sorprende Es que esto este contenido de
estos vídeos en los que tú dices Ay
mareo a ver yo lo que veo sinceramente A
lo mejor yo estoy ciega y sí que es
verdad que de un ojo veo poco pero yo
sinceramente digo veo un roce a dos
personas que han bebido Alba que está
como buscando la complicidad de Jorge
Jorge que se deja querer
y él como que o sea en ningún momento
hay una fusión pero que sí que es verdad
que hay una tontería ahí un abracito o
una atracción si es que se palpa no nos
hace falta ser el portal este disfraz
que tantas frases ponen este tipo de
acción un calentón ahí que te cagas eh o
sea Pues sinceramente
mejor pero vamos
es así es así entonces de ahí a este
Circo Pues bueno a lo mejor yo creo que
Jorge que es el típico tío noblete de 2
+ 2 son 4 y que no rinde más cuentas a
la vida Yo creo que estará pensando
madre mía porque es el típico que se
lleva bien con todo el mundo porque le
veo noble le veo incluso inocentón y tal
y yo creo que estará diciendo dónde me
he metido me voy a una fiesta Entiéndeme
de compañeros que también te lo digo eso
yo creo que se dejaron un poco llevar
por el momento porque si si son
conscientes y lo piensan no lo hacen
delante de 500 personas de todo o sea te
quiero decir en otro lado me entiendes o
sea yo creo que tantas personas que se
dedican a lo que se dedican
[Música]